Hôm nay chúng ta sẽ thờ phượng Luân xa Hamsa.
Cho đến nay chúng ta luôn thờ phượng một Vị Thần và đây là lần thứ hai các con thờ phượng
trung tâm Hamsa này.
Bây giờ luân xa này, nó, các con biết đấy, nằm giữa hai lông mày và hai mắt đại diện cho
bên trái và bên phải.
Vì vậy, trung tâm này bị dẫn dắt rất nhiều bởi đôi mắt, đôi tai, mũi, lưỡi, răng,
cổ họng.
Là một trung tâm rất quan trọng bởi vì Vishuddhi, nơi phải trông coi mười sáu cánh hoa, nơi,
mười sáu cánh hoa, trông coi tất cả tai, mũi, họng, các cơ quan khác nhau, khác nhau này
bên trong chúng ta, nó cũng phải giao tiếp với Viraat.
Vì vậy nó phải đi qua trung tâm Luân xa Hamsa này.
Luân xa Hamsa là trung tâm rất then chốt, thể hiện sự tốt lành trong nhận thức của chúng ta.
Điều đó có nghĩa là, nếu trung tâm này tỉnh táo và được đánh thức, thì chúng ta ngay lập tức biết điều gì là tốt lành
và điều gì là không tốt lành, hay chúng ta có thể gọi nó là, chúng ta có được Sự phân định Thiêng liêng.
Ta nghĩ rằng đó là một phần của di truyền học mà con người có sự suy xét khôn ngoan khôn ngoan giữa tốt và xấu,
mang tính phá hủy và mang tính xây dựng.
Về cơ bản, nó phải ở đó, nhưng chúng ta có thể dễ dàng làm hỏng nó bởi tất cả các cơ quan này, những cơ quan
đang thu thập các định kiến và bản ngã từ bên ngoài.
Đó là lý do tại sao trung tâm này rất dễ bị tổn thương.
Các trung tâm khác không kết nối nhiều với bên ngoài như trung tâm này, và nó tiếp nhận
tất cả thông tin từ, tất cả các cơ quan này.
Ví dụ, đôi mắt, bây giờ, chúng ta có.
Đôi mắt rất quan trọng bởi vì, người ta nói rằng, đây là cửa sổ của Spirit.
Và các con đã thấy rằng khi Kundalini đi lên, và Spirit bắt đầu tỏa sáng, có sự giãn nở
của đồng tử và các con trông giống như một đứa trẻ ngây thơ và có một tia lấp lánh trong mắt các con.
Nhưng cái cách mà chúng ta chơi đùa với đôi mắt của mình mọi lúc, cách chúng ta sử dụng nó một cách thiếu phân định với
sự ham muốn và tham lam của mình, chúng ta có thể làm hỏng trung tâm này rất nặng nề.
Một khi chúng ta bắt đầu dính vào những thứ mang tính phá hủy trong cuộc sống, chúng ta ngay lập tức trở nên giống như, hoặc
chúng ta bắt đầu chấp nhận, bất cứ điều gì sai trái, bất cứ điều gì mang tính phá hủy, rất dễ dàng.
Ta cảm thấy đây là một loại khiếm khuyết di truyền nào đó bởi vì, ở một số người, họ sẽ không
chấp nhận bất cứ điều gì ngu ngốc, ngớ ngẩn hoặc mang tính phá hủy.
Nhưng ở một số người, họ rất dễ mắc phải và rất dễ bị lôi kéo vào những thứ
vô lý, ngu ngốc và chắc chắn là mang tính phá hủy.
Điều này cũng có thể trở thành một sự chấp nhận mang tính tập thể và một khi nó trở thành sự chấp nhận mang tính tập thể,
nó bắt đầu thâm nhập khắp nơi.
Nó không chỉ có tác dụng hấp thụ, mà nó còn có tác dụng ảnh hưởng đến những thứ
khác.
Giả sử một người có đôi mắt mà chúng ta gọi là lẳng lơ hoặc mắt láo liên, một người như vậy, nếu anh ta đi
đến một nhóm người không biết tán tỉnh là gì, không biết mắt láo liên là gì
là gì, với đôi mắt rất kiên định, người đó có thể ảnh hưởng đến những người kia và có thể biến một số người trong họ thành
cùng một loại người như vậy.
Vậy điều thực sự xảy ra là thế này, đó là, đây là một cánh cửa rất tốt cho tất cả các loại bhoots
xâm nhập vào, các thực thể xâm nhập vào, và khi các con bắt đầu phóng chiếu nó trở lại, chính những bhoots đó
có thể truyền sang người khác và có thể tạo ra cùng một kiểu khoảng trống hoặc cùng một kiểu tổn thương
nơi luân xa Hamsa của những người khác.
Vì vậy, đó là lý do tại sao đôi mắt phải rất, rất trong sạch, ngây thơ.
Một điều khác, các con có thể thấy, là những gì các con nghe.
Một số người, nếu họ nghe thấy điều gì đó vô nghĩa, họ sẽ chỉ bịt tai lại.
Họ không muốn nghe bất cứ điều gì.
Nhưng có một số người lại thích điều đó và tiếp tục thưởng thức nó.
Cuối cùng, họ trở nên lệ thuộc hoặc, chúng ta có thể nói, bị định kiến, rằng họ thích tất cả những
thứ khủng khiếp này mà bình thường một con người sẽ không thích.
Giờ đây, các con cũng hẳn đã thấy rằng những người, như người Pháp, Mẹ nghĩ họ không có sự suy xét khôn ngoan khôn ngoan
về mùi.
Họ nặng mùi quá, nhưng họ ăn tất cả các thực phẩm thối, phô mai thối, thối, hoàn toàn thối
rượu vang, nhưng họ không bao giờ ngửi thấy nó.
Bất cứ ai ở cùng họ đều có thể ngửi thấy.
Thậm chí tay họ cũng bốc mùi phô mai thối của họ, các con không thể [chịu nổi] khi ngửi thấy nó.
Nhưng họ đã mất đi khả năng đó.
Theo cùng một cách, ở đất nước của Mẹ, chúng ta có một đẳng cấp gọi là những người quét dọn, những người làm tất cả việc dọn dẹp
những thứ bẩn thỉu bằng tay của họ.
Họ không có khứu giác.
Họ đã mất đi khứu giác.
Mũi đã mất đi cảm giác về mùi đó.
Họ không thể ngửi thấy bất cứ thứ gì bẩn thỉu.
Đó là cách họ có thể làm công việc của mình.
Vì vậy, nếu các con cũng bắt đầu không tỉnh táo với hương thơm – Mẹ cũng đã thấy có những thứ nhất định
người ta dùng làm từ thuốc lá, chúng được cho là rất tốt, những thương hiệu nước hoa rất nổi tiếng
như ‘Tabac’ và tất cả những thứ đó.
Vậy một khi họ bắt đầu thích loại thứ đó, thì họ có những thứ khác như ‘Poison’
và những thứ kinh khủng khác, mà, có mùi kinh khủng trong đó.
Ngoài ra, [thứ] đầu tiên các con ngửi thấy là rượu, là cồn!
Nhưng họ không bận tâm vì họ thấy trong đó một kiểu khoái lạc rất tương đắc.
Nhưng những khoái lạc này, cuối cùng, có thể giết chết tất cả các tế bào của mũi và sau đó người ta
thậm chí có thể mất khứu giác.
Một trong những cơ quan mang lại niềm vui sướng là khứu giác.
Khi Kundalini đi lên trong nhiều người, họ nhận được hương thơm của nhiều thứ.
Một số người ngửi thấy mùi guggul hoặc đôi khi họ ngửi thấy mùi gỗ đàn hương hoặc thứ gì đó,
vốn là tinh chất rất tự nhiên của các loài hoa hoặc có thể của một số loại gỗ.
Nhưng những thứ được tạo ra một cách không tự nhiên này vốn thực sự có tính phá hủy các tế bào khứu giác của các con,
đó là những gì họ bắt đầu sử dụng, và một khi các con bắt đầu sử dụng những loại thứ này thì điều gì
điều xảy ra là các con không còn cảm thấy bất kỳ mùi hôi nào ở bất cứ đâu nữa, giống như loài vật vậy.
Nhưng rất nhiều loài vật có thể ngửi được, dù chúng không gọi đó là mùi xấu hay tốt, nhưng chúng có thể
ngửi được.
Ngay cả sự nhạy cảm về mùi thơm và mùi hôi mà con người chúng ta có cũng bị mất đi.
Vì vậy, bất kể sự tiến hóa của chúng ta là gì, với tư cách là con người, ở cấp độ mà chúng ta đã đạt tới, đều bắt đầu hoàn toàn
biến mất, dần dần, từng chút một.
Rồi cũng tương tự như vậy đối với cổ họng.
Nếu cổ họng sử dụng những lời lẽ thô tục và được dùng để lăng mạ mọi người, thể hiện sự nóng giận
với mọi người hay bất cứ điều gì hung hăng, hoặc đôi khi người ta dùng những thứ cũng có thể làm hỏng
cổ họng bởi những đặc tính phá hủy của chúng, như rượu; đặc biệt là việc hút thuốc.
Nếu các con hút thuốc thì cổ họng sẽ trở nên dễ bị tổn thương và sự ngọt ngào trong giọng nói của các con sẽ mất đi.
Khi đó họ sẽ nói với một giọng khàn đặc.
Nhưng tất cả những điều này đều là bên ngoài.
Nó bắt đầu trở thành cái bên ngoài.
Miệng có mùi vì điều đó và răng cũng phản ứng lại với tất cả những thứ như vậy, những thứ mà chúng ta dùng mà không có
sự sáng suốt về nó, bởi vì đó là mốt, bởi vì nó được tiếp thị tốt, bởi vì
nó được quảng cáo!
Điều đó có nghĩa là chúng ta không có sự thông thái của riêng mình, nhân cách của riêng mình.
Nhưng khi trung tâm này được đánh thức, thì điều các con phát triển chính là sự sáng suốt.
Như Ta đã nói với họ hôm qua về việc từ Hamsa đã được đặt cho trung tâm này như thế nào.
Bởi vì có một câu đối tiếng Phạn rất hay, nói rằng con thiên nga thì màu trắng và
con sếu cũng là một loài chim màu trắng.
Sự khác biệt giữa con thiên nga và con sếu là gì?
Câu trả lời là khi các con trộn sữa với nước, con thiên nga sẽ chỉ hút lấy sữa
trong khi con sếu thì không có sự suy xét khôn ngoan, không có vivek.
Năng lực sáng suốt này, một khi chúng ta bắt đầu đánh mất, chúng ta bắt đầu trở nên giống như những con robot, Ta muốn
nói vậy, bởi vì chúng ta không có nhân cách.
Bất cứ ai cũng có thể tẩy não chúng ta và họ càng nói với chúng ta về sự tùy ý của mình thì chúng ta càng nghe theo
họ.
Điều đó giải thích tại sao con người, hàng ngàn người, lại đi theo tất cả những thầy bà tà đạo này.
Hàng ngàn người, tại sao họ lại sa vào đồng tính luyến ái và bị nhiễm AIDS?
Tại sao hàng ngàn người lại sa vào ma túy?
Thật không thể tin được!
Thật không thể tưởng tượng nổi!
Tại sao con người lại sa vào tất cả những thứ này [và] đang hủy hoại cuộc đời mình.
Họ thấy một người đàn ông đi vào quán rượu, đi ra và ngã xuống đất với toàn bộ
ví tiền của anh ta đã bị vét sạch.
Nhưng họ vẫn mang theo ví, xem liệu mình có đủ tiền để vào quán rượu hay không,
để rồi lại đi ra và ngã gục xuống đường.
Bất cứ điều gì ngu ngốc hay vô nghĩa mà người khác đang làm, khi các con thấy họ thật ngu ngốc,
các con lại trả tiền để trở nên ngu ngốc.
Người ta trả tiền để hủy hoại chính mình, để đi sai đường.
Điều đó thật trái tự nhiên đối với bất kỳ ai.
Ý Ta là ngay cả một con chó hay một con mèo, hay bất kỳ loài vật nào, cũng biết đâu là nơi nguy hiểm.
Chúng có thể đánh hơi thấy sự nguy hiểm và bỏ chạy vì chúng phải bảo toàn mạng sống của mình.
Chúng nghĩ rằng mạng sống của mình rất quý giá và chúng phải sống và sống cho tốt.
Nhưng cảm nhận thông thường, bình thường này bắt đầu biến mất và họ sẽ nói: “Có gì sai đâu?
Điều này có gì sai?
Điều kia có gì sai?”
Điều đó có nghĩa là di truyền của Hamsa đang bị thiếu hụt.
Giờ các con nên thấy rằng không có Vị Thần nào ngự trên luân xa Hamsa, mà đó là năng lượng vô tướng
của rất nhiều cơ quan được trông nom bởi Đức Phật, Mahavira, Chúa Giê-Su, Shri Krishna – bốn
vị trong số họ, được quản lý bởi Shri Ganesha.
Vậy nên những di truyền này được đặt vào bởi Shri Ganesha bởi vì Ngài là nguồn cội của Sự Thông thái.
Vì vậy trước tiên, một khi họ làm hỏng Mooladhara của mình, sự thông thái sẽ tiêu tan: nền tảng, những điều cơ bản,
cũng tiêu tan.
Đó là lý do tại sao cuộc sống vô đạo đức rất có hại cho cuộc sống của chúng ta bởi vì chúng ta đánh mất sự suy xét khôn ngoan khôn ngoan của mình,
sự suy xét khôn ngoan khôn ngoan bị mất đi.
Sau đó, nếu các con có thể đánh thức Shri Ganesha trong luân xa Hamsa, thì đột nhiên các con thuộc về
chủng tộc cao hơn của các Hành giả Sahaja.
Thật đáng ngạc nhiên.
Ta đã thấy mọi người từ bỏ ma túy chỉ sau một đêm, những người rất vô đạo đức trở nên cực kỳ
có đạo đức nhờ luân xa này đột nhiên được đánh thức và ánh sáng của spirit được thể hiện tốt nhất
thông qua luân xa này trong cuộc sống hàng ngày, và cả trong cuộc sống tập thể nữa.
Khi đó người ta bắt đầu thấy được vấn đề, như chúng ta vẫn nói.
Như bây giờ, trong Sahaja Yoga, chúng ta cũng có những vấn đề khác nhau.
Chẳng hạn, khi mọi người mới đến với Sahaja Yoga, họ bắt đầu quan sát những người khác và bắt đầu
tìm lỗi của họ, xem họ có gì sai.
Họ không bao giờ thấy họ ở đây để làm gì.
Họ không ở đây để tìm lỗi của người khác, mà để sửa chữa những khiếm khuyết của chính mình.
Thế là họ nói: “Ồ, người này không tốt.
Người kia không tốt.
Điều này là sai.”
Họ bắt đầu tạo ra các vấn đề, các con thấy đấy.
Họ sẽ nói chuyện với nhau, rằng: “Ồ người này không tốt.
Người kia không tốt,” cố gắng tạo ra các nhóm và những thứ tương tự.
Họ ở đây để dâng hiến điều gì?
Hay tạo ra chính trị hay vì sự tiến triển của các con?
Một số người trong số họ, nếu họ không làm tất cả những điều này, thì họ nghĩ chúng ta nên bắt đầu kiếm một chút
tiền từ đó hoặc đại loại thế, hoặc một số bắt đầu chỉ trích người khác về điều gì đó,
mà không phải là mối bận tâm của họ.
Vì vậy họ quên mất bởi vì họ chỉ mới đến với Sahaja Yoga và di truyền của họ chưa được
thiết lập về sự thông thái.
Họ bắt đầu lo lắng về những việc không phải là nỗi lo của họ, những việc mà họ không nên bận tâm
tới.
Rồi một số người trong số họ bắt đầu nghĩ: “Ồ, tôi là lãnh đạo!”
hoặc “Tại sao tôi không phải là lãnh đạo?”
Thế là họ bắt đầu tìm lỗi ở ban lãnh đạo.
Đôi khi người lãnh đạo cũng có thể cảm thấy: “Ồ, tôi là lãnh đạo.
Tôi có thể rất nghiêm khắc, rất kỷ luật và tôi có thể kiểm soát mọi người.
"Ta có thể làm điều này.”
Họ đến đây để học cách yêu thương, trắc ẩn và bao dung.
Ý thức về sự lãnh đạo và cả sự vâng phục – cả hai đều thuộc về sự suy xét khôn ngoan khôn ngoan.
Nếu ai đó nói điều gì với các con và nếu các con vâng lời người đó vì lợi ích của mình, các con
sẽ hiểu một cách vi tế rằng điều đó tốt cho các con.
Nếu một lãnh đạo nào đó nói rằng “Điều này sai ở bạn,” hãy thử xem liệu nó có sai không, thay vì
cảm thấy bị tổn thương về điều đó.
“Vâng, điều đó sai ở tôi.
Vậy tôi nên làm gì?
Làm thế nào tôi có thể hoàn thiện bản thân?”
Hãy hỏi người lãnh đạo hoặc các con có thể viết thư cho Mẹ hoặc làm bất cứ điều gì.
Nhưng không!
Họ sẽ không làm điều đó.
Ngay lập tức họ sẽ viết thư cho Mẹ nói rằng, “Người lãnh đạo này thế này thế nọ, kẻ xấu
xa.
Anh ta thế này.
Anh ta đã ăn chặn số tiền đó.
Anh ta đã ăn chặn thứ kia!”
và đủ thứ chuyện.
Hoặc nếu không họ có thể nói với mọi người, “Ồ, Mẹ nghe theo gã này.
Hắn ta chẳng tốt đẹp gì.
Hắn chỉ đang kể chuyện cho Mẹ nghe và Mẹ lại tin!”
Mẹ không ngốc nghếch như vậy.
Mẹ biết về mọi thứ.
Vì vậy, tất cả những điều này mà chúng ta đã thu thập từ kiếp trước, ngay cả sau khi chúng ta tái
sinh, chúng ta vẫn mang theo một chút.
Giống như quả trứng trở thành con chim nhưng vẫn còn rất nhiều thứ của quả trứng đang bám vào
cơ thể nó, vì vậy các con phải làm sạch nó.
Vì vậy, tại thời điểm này, khi các con đã có được sự khai ngộ, sự suy xét khôn ngoan khôn ngoan đầu tiên phải là,
“Làm thế nào ta đạt được trạng thái của Spirit đó?”
Spirit Thuần khiết!
Thay vào đó, mọi người cũng bị lạc lối vì họ không có sự suy xét khôn ngoan khôn ngoan.
Với sự giác ngộ này, điều đầu tiên xảy ra, Mẹ đã thấy ở mọi người: Đôi mắt của họ
trở nên tĩnh tại.
Bây giờ họ không còn đảo mắt nhiều nữa.
Họ có đôi mắt rất ngây thơ.
Nếu không thì họ thực sự điên rồ, những người cứ nhìn vào mọi thứ như thế này.
Không có sự khác biệt giữa người điên và người đó.
Các con đặt một người điên ở đó, anh ta làm y như vậy và một người như thế kia cũng làm y như vậy.
Và đó là một việc làm điên rồ, nhưng ngay lập tức… Ý Mẹ là, nó là một điều rất tự nhiên.
Nó giống như ánh sáng chiếu vào phòng.
Nó tự nhiên đến mức các con bắt đầu nhìn thấy mọi thứ rõ ràng – “Không, không.
Điều này không tốt!”
Trước đây trong khu vườn, các con sẽ đi và thu thập tất cả những chiếc gai và găm chúng vào cơ thể mình.
Đó là tình trạng lúc đó.
Chẳng bao giờ nhìn vào những bông hoa.
Và đột nhiên, sau khi khai ngộ, các con sẽ ngạc nhiên, các con chỉ nhìn thấy hoa và không
bận tâm về những chiếc gai, hoặc nếu các con tìm thấy thì các con nhổ chúng ra.
Có niềm vui sướng ngay cả trước khi khai ngộ và sau khi khai ngộ, nhưng không có khả năng để thưởng thức.
Khả năng đó đến với các con sau sự khai ngộ và điều chính yếu xảy ra với các con là
sự suy xét khôn ngoan khôn ngoan.
Khi đó, giống như thiên nga, các con chỉ lấy sữa từ mọi thứ.
Với mọi thứ, thái độ của các con trở nên rất khác biệt, các con bắt đầu nhìn mọi việc ở một góc độ khác.
Như có lần Ta phải đi đến một ngôi đền rất cổ để xem một số tác phẩm nghệ thuật.
Ta, con rể và con gái Ta, chúng ta đang đi bộ lên cao, chúng ta phải đi bộ hàng dặm, lên
ngọn đồi và các con ấy đã rất mệt nên chúng ta đi vào một ngôi đền và nằm nghỉ.
Các con ấy đã rất mệt.
Lúc đó Ta nói: “Hãy nhìn những chú voi này, xem chúng đẹp làm sao, mỗi con đều có
một kiểu đuôi khác nhau và một kiểu vòi khác nhau, các tư thế cũng khác nhau.
Rất nhiều con trong số chúng đều như vậy.”
Con rể Ta nói: “Mẹ ơi!
Chúng con mệt quá rồi ạ.
Sao Mẹ có thể ngắm nhìn những thứ này được ạ?”
Bởi vì sự chú tâm không đặt vào sự mệt mỏi của Ta mà vào những thứ đẹp đẽ đó.
Cũng giống như vậy, các con bắt đầu hút lấy sữa.
Có niềm vui sướng ở đó nhưng các con không thể cảm nhận được niềm vui sướng vì sức mạnh, sức mạnh vi tế của Sự Phân định Thiêng liêng đó
không có ở đó.
Một khi sức mạnh đó đi vào, các con bắt đầu thưởng thức mọi thứ.
Nó vẫn y nguyên như vậy, cuộc sống [của các con] vẫn y nguyên như vậy, không có gì thay đổi: cùng một ngôi nhà,
cùng một gia đình, cùng một thành phố, cùng một môi trường.
Nhưng các con bắt đầu thưởng thức vì sự nhạy cảm của Hamsa Chakra của các con giờ đây chỉ dành cho Sự Phân định
Thiêng liêng và các con ngay lập tức biết và rồi các con không muốn làm bất cứ điều gì với những chiếc gai,
chỉ muốn thu hái những bông hoa và các con biết cách thu hái những bông hoa và các con ở trong niềm vui sướng.
Vậy nên ánh sáng của Spirit, thứ tỏa sáng qua Hamsa Chakra của các con, ban cho các con sự thông thái.
Sự thông thái không có nghĩa là các con biết cách tranh luận hay các con chiến đấu với mọi người.
Không, nó không có nghĩa là như vậy!
Sự thông thái nghĩa là cách các con đón nhận mặt tốt của mọi thứ, để thưởng thức nó, đây là Sự thông thái.
Và rằng các con tránh xa tất cả những thứ mang tính phá hủy và đón nhận những thứ mang tính xây dựng.
Giờ đây, giả sử các con đang đi trên một con đường và ở đó có viết – có nguy hiểm.
Trước khi có sự khai ngộ, họ sẽ nói: “Được rồi.
Hãy xem nguy hiểm là gì.”
Họ sẽ nhảy vào đó và nói rằng: “Chúng tôi đã đạt được niết bàn” bằng cách tự sát.
Những lời giải thích như vậy đó!
Nhưng một người hiểu biết sẽ nói: “Được rồi, nguy hiểm ư?
Quay lại thôi.
Rốt cuộc thì có hại gì đâu?”
Người đó bảo vệ chính mình.
Người đó tôn trọng cuộc sống của mình vì giờ đây người đó biết [rằng] mình đã trở thành công cụ của Thượng đế.
Vậy nên Sự thông thái đến với các con một cách tự động, nhưng thông qua trải nghiệm.
Khi đó các con biết đây là con đường đúng đắn.
Thông qua trải nghiệm, các con bắt đầu thấu hiểu.
Ngày nay Ta đang nói tất cả những điều này với các con.
Giả sử, nếu, hai mươi năm trước, Ta chưa bao giờ nói về những điều này với họ, [đó là] bởi vì
Ta biết nếu Ta bắt đầu nói, họ sẽ bảo: “Ồ, Bà ấy đang nói chuyện gì đó thật
viển vông.
Có Thượng đế mới biết điều đó có thật hay không.”
Nhưng một khi sự thông thái trở nên trong suốt và các con bắt đầu nhìn thấu suốt nó, mọi thứ, rất
rõ ràng, làm cho tâm trí các con hoàn toàn sáng tỏ, thì bất cứ ai nói những điều thông thái,
các con không bao giờ cảm thấy khó chịu về điều đó, ngược lại, các con cảm ơn rằng “Con thật may mắn khi con có thể
nghe về những điều này, những điều thật tốt đẹp!”
Và những câu nói đó cũng bắt đầu mang lại cho các con Niềm vui sướng.
Vậy nên, với đôi tai, các con nghe thấy rất nhiều điều.
Đã từng nghe những điều tương tự, có thể [đã] nghe rất nhiều âm nhạc, mọi thứ – trước đây cũng vậy
– nhưng chưa bao giờ mang lại cho các con Niềm vui sướng.
Giờ đây, nhờ sự chuyển hóa này, cùng một bản nhạc mà các con đã nghe trước kia, giờ đây khiến các con
cảm thấy như thể mình đang ở trên chín tầng mây.
Nó mang lại cho các con sự ngất ngây.
Những vần thơ vốn khá trần tục, bình thường, mọi người đã nói với Mẹ: “Thưa Mẹ, thật là đau đầu
khi đọc William Blake trong những ngày đó.
Nhưng bây giờ chúng con yêu thích nó.
Chúng con đọc nó như đọc Kinh Thánh vậy!”
Bởi vì bây giờ các con đã phát triển cái nhìn mới, khả năng thính giác mới.
Tất cả những điều này trong tiếng Phạn được gọi là ‘atindrya’, nghĩa là ‘các giác quan là những giác quan vi tế
bên trong chúng ta’.
Vậy nên đôi mắt có một giác quan vi tế, đôi tai có một giác quan vi tế và những giác quan vi tế này bắt đầu phát ra
những phản hồi như vậy đối với mọi thứ xung quanh để các con chỉ thu nhận bất cứ điều gì tốt đẹp.
Giả sử trời rất tối.
Thông thường, các con sẽ sợ hãi.
Nhưng nếu trời rất tối, các con lại nói: “Ồ, thật tốt quá.
Chúng ta đang thưởng thức ở đây biết bao nhỉ?
Thật là một điều mạo hiểm thú vị!”
Các con sẽ đi chầm chậm, chầm chậm nắm tay nhau.
Giả sử trời rất nóng: Thì có lẽ ai đó sẽ nói, mọi người có thể bắt đầu, Ta không biết
họ sẽ làm gì!
Người khác sẽ chỉ nói: “Hôm nay là một ngày khá đẹp, con thấy đấy, đôi khi cũng thật hay khi
trời nóng.
Điều đó cũng rất tốt!”
– như thế đấy.
Nếu trời lạnh, thì ngược lại.
Vì vậy, các con bắt đầu thưởng thức mọi khía cạnh mà được cho là rất, rất tệ đối với người khác,
[nhưng] với các con, các con biết khía cạnh đó, điều gì đáng để thưởng thức, phần nào
đáng để thưởng thức, và một khi các con biết cách làm điều đó, thì các con nói: “Chúng ta đang bơi trong
Đại dương của Niềm vui sướng.”
Đại dương vẫn thế, nhưng bây giờ các con chỉ đạt được những giọt mật hoa tuyệt đẹp
trong Đại dương đó và những người còn lại thì lo lắng bị chết đuối.
Cùng một Đại dương!
Cùng một thế giới!
Đó là lý do tại sao họ nói đó là một ảo ảnh (maya).
Nhưng sau khi sự sáng suốt này tỏa sáng thì không còn ảo ảnh nữa – các con bắt đầu thưởng thức.
Giống như thế này, giả sử các con thả ai đó xuống đại dương, người ấy sẽ rất sợ hãi và
người ấy sẽ chết trước khi thực sự bị chìm!
Nhưng giả sử có một người ở đó, với tất cả dụng cụ quan sát và anh ta là người
sẽ nhìn thấy tất cả vẻ đẹp của thế giới dưới nước.
Anh ta được bảo vệ rất kỹ càng.
Anh ta có chiếc kính lớn, đẹp và tất cả những thứ đó và anh ta đang mang chân vịt đẹp.
Anh ta không phải bận tâm gì cả.
Anh ta chỉ đi xuống đó, thưởng thức mọi thứ một cách thú vị, chụp ảnh.
Đại dương là như nhau đối với anh ta hoặc đối với người bị thả xuống đại dương.
Nhưng người được bảo vệ, người có tất cả các thiết bị, người biết những gì
cần được xem thì đang thưởng thức nó.
Theo cùng một cách, các con được trang bị sự thông thái, sự an toàn và các con biết mình đang làm gì,
và điều tương tự bắt đầu trở nên rất đẹp đẽ và thú vị.
Mẹ đã thấy cách các hành giả Sahaja thưởng thức mọi thứ như thế nào.
Ngay cả khi ai đó đang la hét hoặc nói điều gì đó trong hội trường, Mẹ đã thấy tất cả các hành giả Sahaja
bắt đầu cười, cười, cười, các con biết đấy.
Anh ta, người đàn ông tội nghiệp, đang cố gắng hết sức để chỉ trích mọi thứ, và ở đây tất cả các hành giả Sahaja
– chỉ cười anh ta, không làm gì cả, và gã đó bỏ chạy.
Đó là một điều gì đó thật... ý Mẹ là họ đang thưởng thức sự ngu ngốc của anh ta.
Vì vậy, toàn bộ thái độ sống thay đổi rất nhiều nhờ vào Luân xa Hamsa này và các con thậm chí không
nhận thức được rằng mình đã phát triển sự thông thái đó... một cách tự động!
Sau đó, các con cũng bắt đầu củng cố nó và biến nó thành đức tin được khai sáng của riêng mình bởi vì mỗi
lần các con thấy [rằng] bất cứ điều gì các con tin tưởng đều được giải quyết ổn thỏa.
Các con thấy đấy, đột nhiên các con nhận thấy rằng mọi thứ được mang đến cho các con mà các con không hề hay biết, không cần
bất kỳ nỗ lực nào, những thứ mà các con đã cố gắng để có được.
Mọi người đột nhiên gặp các con và các con được giúp đỡ.
Rất nhiều điều xảy ra.
Gần đây, có người đến từ Ấn Độ và anh ấy đã nói rằng: "Tôi muốn gặp ai đó
tại nhà ga Milan".
Vì vậy, chúng ta đã cử một người đi, nhưng anh ấy đeo một chiếc huy hiệu rất nhỏ, bé xíu nên quý ông này
không thể nhìn thấy, và ông ấy đang ngóng chờ ai đó ở đó.
Đột nhiên, ông ấy nhìn thấy một quý ông đang đứng, giống như một hành giả Sahaja, rất thư thái, quan sát mọi người,
không chạy đôn chạy đáo, không bực bội.
Ông ấy đến và hỏi anh ta: "Anh đến đón tôi phải không?"
"Vâng, vâng, vâng.
Tôi đang tự hỏi.
Tôi nghĩ chính anh là người đã đến."
Vì vậy, các con nhận ra họ bởi vì phong cách của họ khác biệt, cách đứng của họ
khác biệt, cách nói chuyện của họ khác biệt, cách họ cư xử.
Tất cả, các con thấy đấy, là một phép lạ trong cách mà toàn bộ cuộc sống và nhân cách được thay đổi.
Có lần chồng của Mẹ đã đưa một hành giả Sahaja đến thư viện, một thư viện Anh và mọi người
ở đó rất thô lỗ.
Thế là họ bị trễ khoảng một hoặc hai phút và đã đến giờ đóng cửa.
Gã đó bắt đầu la mắng ông ấy.
Vì vậy, hành giả Sahaja nói: "Vâng, tôi đồng ý."
Ông thấy đấy, chúng tôi đến muộn, nhưng giao thông thì không hiểu luật lệ nào rằng thư viện này đóng cửa
vào giờ này, ông biết đấy.
Chúng không hiểu – giao thông mà, ông thấy đấy.
Chúng không chịu nghe chúng tôi.
Chúng tôi đã bảo chúng là thư viện sắp đóng cửa rồi, ông thấy đấy,” Gã kia bắt đầu nhìn họ!
“Nhưng chúng không chịu hiểu điều đó.
Quan trọng thế đấy.
Ông biết đấy, giao thông cứ chặn chúng tôi lại và chúng tôi xin lỗi vì đã đến quá muộn, nhưng lần
sau chúng tôi sẽ không làm như thế nữa.”
Gã kia hoàn toàn sửng sốt và mọi chuyện tan biến hết.
Ông ấy nói, “Được rồi, đi theo tôi.”
Ông ấy đã mở cửa thư viện thêm một giờ sau đó.
Vậy nên sự thông thái trong việc đối nhân xử thế, sự thông thái khi nói chuyện với họ, sự thông thái khi xử lý công việc của các con,
mọi thứ bắt đầu diễn ra suôn sẻ.
Và nếu nó không suôn sẻ, các con cũng không cảm thấy tồi tệ.
Các con nghĩ, “Biết làm sao đây?
Người kia không phải là một Hành giả Sahaja”.
Các con đã cố gắng rồi... còn làm được gì nữa?
Như lần này, khi chúng ta đang đến, có một quý ông tử tế, người giống như là
một quản lý ở KLM và đại loại thế.
Vậy là ông ấy đến và nói với Ta, “Có một chút khó khăn là không còn chỗ cho những người khác.
Chỉ có ba người khoang hạng nhất có thể đi.
Thật không thể nào.
Ông ấy là bạn của tôi.
Ông ấy không thể giúp Mẹ được.”
Ta nói, “Được rồi.”
Ta đi đến và ngồi trên ghế.
Ta làm như thế này (bandhan), Ta nghĩ chỉ khoảng ba lần thôi.
“Ồ, đã có sáu chỗ ngồi ở đó rồi!
Chúng từ đâu ra vậy?”
Vậy nên sau đó các con bắt đầu thấy một điểm rất rõ ràng rằng có Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
rất tích cực, đang dõi theo chúng ta.
Tất cả các vị thánh vĩ đại đang an bài mọi việc.
Hoặc đôi khi các con cảm thấy như thể các thiên thần đang ở bên mình, cách họ dẫn dắt mọi việc, cách
họ giúp đỡ chúng ta, cách họ hiện diện ở đó, cách mọi việc diễn ra suôn sẻ.
Rồi các con bắt đầu thấy tất cả những điều đó, rồi các con bắt đầu biết và tin vào điều đó, rồi sự
phân định này ổn định lại.
Cho đến khi trạng thái đó ổn định, rất có thể các Hành giả Sahaja sẽ trượt
khỏi Sahaja Yoga.
Ta biết nhiều người, họ đến với Sahaja Yoga và chỉ trượt ra vì những điểm rất nhỏ, rất nhỏ
như thế.
Một vài Hành giả Sahaja khác, chỉ vì phong cách của họ, có thể nói điều gì đó gay gắt với họ và họ trượt
ra ngoài.
Bởi vì ở bên ngoài chúng ta có đủ loại người và ở bên ngoài nếu các con dừng lại
và ai đó nói điều gì với các con, thì họ bỏ cuộc vì họ chưa đạt đến
trạng thái phân định rằng, “Đây là đúng nơi mình thuộc về.
Nếu người khác sai, người đó sẽ phải ra đi.
Tại sao mình phải ra đi?”
Sự phát triển chỉ có thể diễn ra khi Hamsa của các con được điều chỉnh đúng.
Nếu không có điều đó, cho đến khi các con hoàn toàn đạt được, thì sẽ rất khó khăn.
Nhưng một khi Hamsa được thiết lập, Ta thấy mọi người trở nên thực sự rất tận tụy.
Như các con biết, chúng ta có một tổ chức rất lớn, trên toàn thế giới.
Ta không có thư ký, Ta không có tổ chức, Ta cũng không có gì giống như văn phòng cả.
Nhưng mọi thứ, mọi người đều là thư ký của Ta, mọi người đều tự mình giải quyết công việc.
Họ đồng nhất với nó.
Họ chịu trách nhiệm về nó.
Ta không có... Ta giống như một cái phích cắm, họ đặt Ta ở đây, được thôi, ở kia, ở đó.
Họ đặt đâu cũng được!
Chỉ cần sự sáng suốt chừng này, rằng họ là con cái của Ta, họ sẽ không làm bất cứ điều gì để
làm hại Ta, họ sẽ chăm sóc Ta.
Đôi khi, tất nhiên, có thể khá bận rộn, có thể di chuyển rất nhanh, bất kể là gì,
nhưng Ta không phiền vì họ đang làm rất nhiều cho Sahaja Yoga và họ muốn làm
điều đó nhiều hơn nữa và họ rất có trách nhiệm.
Vì vậy Ta tôn trọng điều đó.
Đôi khi mọi người nói: "Thưa Mẹ, lịch trình của Mẹ thật kinh khủng.
Chúng con không thể chịu nổi khi nhìn thấy nó, Mẹ thấy đấy, nó quá nhiều.
Làm sao Mẹ làm được việc này ạ?"
Ta có thể làm được!!
Bởi vì Ta có niềm tin tuyệt đối vào sự đồng nhất của họ với Sahaja Yoga.
Họ không phải là những kẻ lừa đảo.
Họ không phải là những kẻ đạo đức giả.
Họ không làm vì bản thân họ, vì cái tôi của họ, mà họ đang làm để giúp Sahaja
Yoga, để giúp đỡ người khác.
Vì vậy, sự đồng nhất mà các con phát triển với những điều sai trái khác sẽ biến mất, sau đó các con
bắt đầu đồng nhất mình với những điều tốt đẹp bởi vì các con bắt đầu nhận được hương thơm
của vẻ đẹp đó.
Sau đó, các con bắt đầu thưởng thức vẻ đẹp đó và trái tim các con bắt đầu mở ra.
Tất cả niềm vui sướng này và tất cả những điều này là không thể nếu Hamsa của các con vẫn bị nhiễm
cái tôi hoặc các định kiến.
Chúng ta có quá nhiều định kiến như người theo đạo Hindu, như người theo Đạo Thiên Chúa, như thế này, như thế kia.
Những định kiến này quá nhiều.
Chúng ta đang làm theo những điều sai lầm như vậy.
Nhưng một khi chúng ta từ bỏ tất cả những định kiến này với niềm tin rằng chúng ta đang làm điều đó vì
lợi ích của mình, thì Agnya này, luân xa này mở ra rất tốt.
Nếu không có điều này, Agnya không thể mở.
Ý Ta là, các con thấy đấy, đó là lối vào Agnya, đó là lối vào Vishuddhi, đó là
lối vào tất cả các luân xa trên đầu các con, các peetha ở đó.
Vì vậy, việc giữ cho Hamsa Chakra của các con sạch sẽ là vô cùng quan trọng!
Ta cũng đã nói rất nhiều điều có thể giữ cho Hamsa Chakra sạch sẽ, mà tất cả các con nên
sử dụng, ý Ta là ở cấp độ thể chất.
Ngoài ra ở cấp độ tâm trí, Ta đã nói với các con những gì các con phải làm: là làm ổn định tâm trí của mình, nhìn thấy
vẻ đẹp của bất cứ điều gì và không phải sự thô tục của nó, không phải sự tiện ích của nó, mà là vẻ đẹp.
Từ từ, từ từ các con sẽ thấy đôi mắt của mình sẽ trở nên ngày càng sạch sẽ hơn.
Mọi người giờ đây gắn bó rất nhiều với Sahaja Yoga có lẽ vì chiều sâu của họ, có lẽ vì sự tìm kiếm của họ
có lẽ, vì các kiếp sống (janmas) của họ có lẽ hoặc bất cứ điều gì.
Nhưng luân xa Hamsa này thực hiện điều vĩ đại nhất mà Ta không biết các con có nhận thức được
hay không, rằng, bất cứ nghiệp quả (karma phalas) nào của các con đều đã kết thúc.
Các con không phải chịu trách nhiệm cho nghiệp quả của tổ tiên, nghiệp quả của đất nước các con
hay nghiệp quả cá nhân của chính các con.
Bất cứ điều sai trái nào các con đã làm đều đã kết thúc, như thể các con đã hoàn toàn cắt đứt khỏi quá khứ của mình.
Một khi điều này được thiết lập, thì mọi sai lầm, mọi hành động sai trái, không chỉ của các con, của
họ hàng, của tổ tiên, của gia đình, của đất nước các con, của thế giới này, bất cứ điều gì,
đều không chạm tới các con.
Các con tách biệt khỏi nó.
Và trong thời đại Krita Yuga này, nơi mà Brahmachaitanya này đang
cố gắng phơi bày và trừng phạt con người vì những nghiệp chướng trong quá khứ của họ – cả về mặt tập thể, cũng như theo quốc gia
– sẽ thậm chí không thể chạm tới các con bởi vì ánh sáng của trung tâm này cực kỳ
mạnh mẽ và các con sẽ được cứu rỗi khỏi mọi nỗi sợ hãi về bất cứ điều gì các con đã làm trước đây.
Các con sẽ chỉ đẹp như những đóa sen, vươn lên từ bùn lầy, và các con sẽ tỏa ra
hương thơm ngát khắp thế giới.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.